ลาบมาม่า สูตรเด็กหอ
Karn
ลาบง่ายๆ มีอะไรก็ใส่รวมๆ กันไป

ส่วนผม
บะหมี่กึ่ง 2 ห่อ
หมูสับ 1 ถ้วย
เครื่องอื่นๆ เช่น กุ้ง หมึก ไส้กรอก รวมกัน 1 จาน
มะนาว 3 ลูก
น้ำปลา 1 ทัพพี
น้ำตาล ครึ่งทัพพี
พริกป่น แล้วแต่ความเผ็ดที่ชอบ
ข้าวคั่ว ชอบมากใส่มาก ชอบน้อยใส่น้อย
หอมแดงซอย ชอบมากใส่มาก ชอบน้อยใส่น้อย
ต้นหอมซอย ชอบมากใส่มาก ชอบน้อยใส่น้อย

ขั้นตอนการทำ
ผสมน้ำลาบ ใส่น้ำตาล น้ำปลา มะนาว พริกป่น และข้าวคั่ว ผสมในภาชนะใหญ่ๆ ที่คนง่ายๆ นะ เช่นชามผสม
ต้มน้ำให้เดือดแล้วลวกเครื่องต่างๆ พักไว้ อย่าเพิ่งทิ้งน้ำลวกนะ
เอาเครื่องที่ลวกร้อนๆ ใส่ลงไปในน้ำลาบ ใส่น้ำลวกลงไปด้วยซักทัพพีนึง จะได้ไม่แห้งเกิน
คนให้เข้ากัน ค่อยๆ ตะล่อมนะ เดี๋ยวเส้นขาดหมด
ใส่หอมแดงกับต้นหอมแล้วคนอีกนิดนึง
เสร็จละจ้าาา กินกันให้เปรมมมม