แกงจืดไข่น้ำ
เชฟตัวน้อย
ง่ายสไตรเด็กหอ เย็นนี้ผอมแน่ 

ส่วนผสม
ไข่ไก่ จะได้หนาๆอร่อย 3-4 ฟอง
ผงปรุงรสไก่ 2 ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๊วขาว 1 ช้อนโต๊ะ
น้ำตาล ใส่ก็ได้ไม่ใส่ก็แล้วแต่ชอบน้า บางคนชอบรสชาติเดิมๆของน้ำต้มผัก 1 ช้อนชา
ซอสปรุงรสฝาเขียว 1 ช้อนชา
ผักตามชอบหั่นรอเลย แครอท ผักกาดขาว กระหล่ำปลี
ต้นหอมผักชี ไว้โรยหน้า

ขั้นตอนการทำ
ขั้นตอนที่ 1
ทอดไข่ใช้น้ำมันนิดหน่อยอย่าเยอะไม่งั้นจะฟู ในรูปเค้าใส่น้ำมัน 1 ช้อนโต๊ะไฟอ่อนๆ พยายามใช้ตะหลิวปาดไข่ขอบๆมาไว้ตรงกลางจะยิ่งทำให้หนาๆแล้วพอหั่นจะน่ายิ่งน่าทานมากยิ่งขึ้น
ขั้นตอนที่ 2
พอไข่สุกหั่นรอไว้ ต่อมา ตั้งไฟใส่น้ำสะอาด ใส่ผักทุกอย่างลงไป ตามด้วยไข่ ปรุงรสด้วยรสดี ซีอิ๊วขาวซอสปรุงรสฝาเขียว แล้วก็น้ำตาลเป็นอย่างสุดท้ายนะค่ะ เป็นอันเสร็จ ตบท้ายด้วยต้นหอมผักชีค่า
